Необходимо реализовать алгоритм Татта для укладки планарных трёхсвязных графов: https://goo.gl/L71Q7K
Реализация должна быть выполнена на C++ (компилироваться без проблем в gcc), Java 8 либо Python 3.
Программа должна читать входные данные со стандартного потока ввода в формате:
<число вершин> <число рёбер>
<фиксвершина1> <фиксвершина2> <фиксвершина3>
<началоребра1> <конецребра1>
<началоребра2> <конецребра2>
…

В первой строке подаётся через пробел два целых числа, больших десяти, — количество вершин и рёбер графа. 
Во второй строке подаются номера трёх вершин, координаты которых нужно зафиксировать в точках с координатами (0,0), (1,0) и (1,1) соответственно. Номера вершин графа лежат в диапазоне от 1 до количества вершин. 
В третьей строке подаются пары номеров вершин, образующих рёбра в графе.

Трёхсвязность графа проверять не нужно, она гарантируется. Однако, нужно проверить, что тройка вершин, указанная во второй строке входных данных, действительно образует границу одной и той же грани. В случае, если это не граница грани, выход программы должен быть пустым. Если же это граница грани, то формат выхода см. ниже.

На выходе программа должна вывести координаты вершин графа после укладки алгоритмом Татта. Координаты выводятся в виде пары чисел, записанных через пробел; каждая пара на отдельной строке. Координаты выводятся по порядку номеров вершин.