Требуется построить код на основе матрицы Адамара, которая, в свою очередь, построена по методу Пэли.
В лекции http://goo.gl/01EDP7 рассказывается, как строить матрицу Адамара порядка (p+1), где p — простое число, дающее остаток 3 при делении на 4. Требуется на основе этой матрицы построить код с длиной слов p, количеством слов (p+1) и кодовым расстоянием (p+1)/2. 
Все необходимые ингредиенты есть в файле http://goo.gl/01EDP7  Если речь идёт о поле F_p, считайте, что это просто множество чисел 0,1,...,p-1, в котором сложение и умножение выполняются по модулю p.
Ваша программа должна создавать файл, который проходил бы тест solution_checker.py
Пример корректного решения в файле sample_output.txt
Параметр p задаётся пользователем на входе программы и является простым числом вида 4k+3.